Então vamos lá, vamos
falar um pouco aí da nova função da ASG.
Vou pegar aí uma canetinha, rabiscar um
pouco a tela. Eu vou fazer isso hoje,
pessoal, porque eu viajo para São Paulo
e aí eu não tenho tempo no decorrer da
semana. Então, para vocês entenderem um
pouco da função, ainda vão ter aulas
mais bem elaboradas sobre essa função
aqui, tá?
que vocês vão ver agora
no lado esquerdo da tela, tá bom? Então,
pessoal, é o seguinte, essa função da
ASG,
ela é muito legal porque ela traz pra
gente uma visão sobre
algumas determinadas regiões e a
importância dessas regiões, tá? Vocês
estão vendo que toda vez que o preço
chega aqui no 785, ele tem uma
dificuldade de passar ele, que ele fica
batendo aqui e e e não explode, né, no
direcional para cima.
Ou seja, isso significa que é uma o
conceito que a gente usa igual como se
fosse um smart money, como se fosse uma
linha. Então pensa que é como se aqui
tivesse uma linha do smart money também,
tá? Ou seja, é uma região
que a gente eh pode usar como
referência, tá? Para a gente entender o
que que tem pela frente. Então, conceito
basicamente disso daqui é vocês
entenderem qual que é a importância
disso. E em alguns momentos ele eh tem
uma relevância maior e tem momentos que
não, tá? principalmente quando a gente
percebe quando tem muitas barras eh
grandes próximo dele. Só que a mais
importante nesse caso aqui é essa agora,
tá? Então a primeira coisa, né? Ah, é um
vap, é um um volume profile, é um volume
at price, e cara, e visualmente parece a
mesma coisa, tá?
Eh, só que eh aqui eu consigo trabalhar
num nível de aprimoramento e refinamento
que a plataforma
eh tradicional não traz, né? A
plataforma eh ela traz o quê? Só volume.
Então, eh no conceito original,
eh digamos assim, o o básico é o quê?
Eles somam a quantidade de compra e
venda e visualmente aparece uma barra no
conceito, digamos, aí da das ferramentas
do varejo. Isso aí é o que todo mundo
usa, né? Todo mundo do varejo, né? Se
você for num institucional, aí vocês vão
ver que às vezes os caras têm eh setores
que usam ferramentas específicas de
acordo com o que eles precisam para eles
eh saírem daquele olhar do que todo
mundo do varejo consegue ver. E a ideia
justamente da SG é o quê? trazer esse
nível de aprimoramento
para que a gente consiga ter uma
percepção além daquilo que seria óbvio,
aquilo que todo mundo vê. Então não
precisaria da SG, só você pôr um vap na
sua tela e esquecer, vai pro abraço, né?
Só que a ideia aqui a gente vai
trabalhar o quê? Eh,
digamos que uma forma mais customizada,
tá?
Então, eh,
a referência que essa ferramenta vai
trazer pra gente, ela é importante. Por
quê? [roncando]
Porque a depender de como a micro se
comportar por cima dela ou por baixo,
vai determinar aí a forma como o preço
vai ficar transitando, tá? Então, por
exemplo, ele cruzou o 785. Se essa micro
começa a acelerar, ela eh se torna
relevante à referência de que o preço
conseguiu cruzar o ponto de maior
importância dessa região agora que vocês
estão vendo no gráfico. Da mesma forma,
se você percebe que falar, cara, ele não
consegue passar, volta a cruzar o 785
e a micro volta a acelerar no sentido da
venda, você vai ter uma noção, falar:
"Cara, [__] ele nem conseguiu se
manter lá para cima dele. a micro voltou
a ficar vendedora e ele acelerou por
baixo, tá? Quanto que você vai dar
importância para essa ferramenta? Quando
você não vai dar, você só vai dar
importância para ela para esses três
preços que aparecem destacados. Então,
lá embaixo tem o 610,
aqui próximo tem o 785 e lá para cima
tem o 0,25. Do contrário, você esquece
ela, você não precisa ficar prestando
muita atenção, tá? Então você não
precisa ficar preocupado o tempo todo
com ela. Ela é uma ferramenta de
auxílio. Quando que a gente vai usar ela
de uma forma mais assertiva?
Principalmente quando ela encaixar com
alguma região do smart money. Então não
é para substituir o smart money, ela é
para somar. E quando que vai eh
potencializar uma operação melhor?
Quando, por exemplo, vamos falar que o
preço vai lá no 0,25,
lá para cima, seria
175 025. Opa, tá por aqui. E o que que
eu tenho aqui? Opa, eu tenho a linha
azul. Então, eu já tenho uma referência
que se eu tô pensando em fazer a venda
na linha azul, pode ser que o preço vá
um pouquinho mais. Talvez ele vai lá no
0,25 e se ele eh não atravessar e cruzar
por por baixo novamente da linha azul,
sabendo que o 025 já tinha um ponto, se
a micro virar e der o sinal, você vai
ter uma melhor convicção da importância
da região. Ó, 820, tá? Se ele não
conseguir se sustentar por cima, se a
microacelerar, se der o gatilho, ele
bate aqui nessa região e volta a
transitar por baixo. Então ela traz pra
gente uma noção melhor
das regiões. que
se o preço não se mantém,
se o preço não se mantém por cima da
barra grande, assim que vira micro,
vocês vão ver que ele perde a
referência. Ou seja, aí vem um conceito
que eu expliquei num curso meu chamado
Back to Gain, que era um curso aonde eu
ensinava as pessoas a lerem o mercado de
forma eh como eu falo, as estruturas do
mercado. Ou seja, então a gente tem eh
dentro da formação do preço as
estruturas e as lacunas. O que são as
lacunas? As lacunas são esses preços que
não possuem as barras em destaque. Nessa
nesses preços vocês vão ver que o
mercado corre mais rápido, aonde não tá
o vermelho aí no caso agora ou no cinza
destacado, tá? E isso acontece sempre
que
o mercado ele passa essa região e não
consegue eh se sustentar,
digamos que
por cima das barras, né? Então se a
gente tiver pensando em venda, é óbvio
que você vai estar esperando o quê? A
falha da continuidade. Assim que ele
cruza por baixo e acelera o sinal, você
digamos que tem um pré-sal aí, um
gatilho de entrada, tá? eh, adicional.
Então isso te traz uma percepção melhor
do que às vezes só olhar o smart money,
entendeu? Então, por exemplo, aqui, ó,
foi essa regiãozinha aqui.
Vocês entenderam o o básico do negócio?
Ou seja, sempre prestar atenção, de
preferência as barras grandes, tá?
Quanto maior a barra, mais importância
ela tem. Então, quanto mais afastado o
preço estiver, esses preços aqui vão se
tornar melhor como referência do ponto
de entrada de vocês, como eh auxílio
para vocês também saberem se essas
regiões eh são pontos interessantes para
vocês de repente tá buscando fazer uma
venda, fala: "Pô, quero vender, mercado
tá vendedor, pô, Smart Money tá muito
longe, tá lá no 385, [__] eu tinha
linha azul, que que tinha lá perto,
[__] deu uma barra grande.
e o preço não se sustentou por cima,
voltou o sinal, assim que ele atravessa,
você vendo o sinal aí e a aceleração
dele, você tem uma, digamos assim, nova
referência da região, tá? Então,
basicamente é isso. Não tem preço de
destaque, você não olha para ela, você
não fica, tipo assim, não é para ficar,
não precisa ficar frenético, é só para
vocês marcarem. Então você fala: "Pô,
025, 785, 665", tá? Se o preço ficar por
baixo aqui do 610,
para quem já tá na venda é ótimo. Para
quem tá querendo vender, pô, um teste
ali no 785,
se não houver uma continuidade do
movimento e a micro voltar a acelerar o
movimento, ali é um ponto também. Não é
tão relevante igual Smart Money ainda,
tá? Por quê? porque eu ainda vou
trabalhar nesse projeto eh por mais
tempo
para realmente agora testar se ele causa
mais impacto do que o smart money, tá?
Inicialmente é uma abordagem que agora
eh a gente vai usar como complemento. Ao
longo dos dias a gente vai ver na tela e
vocês vão me dando feedback. Fala:
"Caraca, Sérgio, o negócio é legal para
caramba, respeita muito aí. O que eu vou
fazer? Se eu ver que realmente tá indo
muito legal, aí eu ploto ele no gráfico
também. Mas a ideia de eu já ter plotado
aqui também é por um motivo que eu
considero importante.
Eu tenho a impressão que quando vocês
ficam olhando a vela, vocês ficam
agoniados e muito com a sensação de
querer ficar clicando,
porque o gráfico ele estiga você ficar
querendo fazer entrada. Então, quando
você vê o gráfico vermelho, a vela eh
apontando para baixo, o pavio, você fica
com eh vontade de clicar. Se vocês
apagarem o gráfico aqui, tá? Pensa que
não tivesse esse gráfico da SG aqui, ó,
tivesse tudo apagado ele e só tivesse a
função da tela de lá para cá, olha só
para esse canto aqui. Percebam como
vocês conseguem ter uma noção melhor. O
seguinte, fala: "Cara, [__] ten que
esperar chegar lá no 785".
Ou seja, você não sabe se aqui tem
pavio, se se o candle tá para baixo, se
tá verde, se tá vermelho, se tá cor de
rosa, tanto faz. Ou seja, a ideia é
vocês também começarem a desfocar um
pouco da questão de ficar olhando essa
parada aqui o tempo todo, né? Porque eu
tenho para mim que um dos maiores
motivos de vocês ficarem extremamente
ansiosos é o gráfico, porque você vê um
paviozinho ali, [__] rejeitou, cara.
agora vai fritar, vai não sei o quê.
Então é importante, tá, que vocês eh
monitorem eh de preferência, priorizem
sempre os preços mais afastados, tá? Eh,
cara, eu não vou pôr do lado do gráfico,
né? Nem considero essa ideia, justamente
pelo que eu acabei de falar agora,
porque o o a razão é justamente essa, é
para vocês desfocarem do gráfico. Tá
vendo como vocês querem ficar olhando o
gráfico? [risadas]
E eu tenho para mim, tá, que a maioria
das vezes o gráfico mais atrapalha do
que ajuda em termos de do cara que só
fica fissurado aqui. Se você ficar só
olhando vela aqui, você fica doido para
clicar. E a ideia que eu quero é
justamente que vocês comecem a testar um
pouco, tá? Um pouco
a questão de vocês falar: "Cara, [__]
preciso dar uma limpada um pouco no no
ruído da parada". Então eu vou começar a
focar um pouco mais em preço e esperar
chegar à região para eu me controlar
mais, tá? Ou seja, depois de um tempo aí
que você começar a fazer aí essa essa
essa organização.
E aí a ideia é trazer aí para vocês, né,
mais simplicidade com base nisso. Então,
por exemplo, pô, beleza, a macro tá
vendedora, cara, não quero nem saber
qual que é o o padrão do gráfico aqui.
Eu só quero saber o seguinte, se eu
tivesse que vender, onde seria o preço
bom, cara? Tá lá para cima, 785.
Tem algum smart money lá? Não tem, tá,
pô. Daria para fazer venda lá?
Dependendo de como for, como tá a linha
azul próximo, vou ficar atento na
região, tá? Não é um preço isolado,
então ele destaca um preço, mas
principalmente o mini índice, que é um
ativo que fica com muito ruído, é óbvio
que a gente vai considerar isso como uma
região, tá? Ou seja, não como um preço
isolado, tipo, ah, ele vai bater no 595
certinho e não vai passar nada para
cima. Tipo, não falou, cara, a gente vai
usar isso como referência. sabendo que é
um ponto e ver se tem algum outro ponto
junto que [roncando]
traz pra gente eh uma confirmação, tá?
Só um detalhe importante, galera, tá?
Essa ferramenta é uma ferramenta de
auxílio, então não confundam as coisas.
Isso aqui não tem nada a ver com setup
do 70%.
70% ainda continua sendo o feijão com
arroz das aulas lá para quem tá
começando.
Não fiquem inventando de fazer trade
quem não sabe operar ainda no nível mais
avançado. Então a ferramenta é muito
boa, mas não adianta nada eh a gente dar
um passo maior que a perna, tá? Então eu
tô falando isso por quê? Porque é muito
comum, [__] agora o Sérgio introduzir
isso aqui. Aí às vezes a pessoa nem
sabe, tipo assim, direito do dos
balanços do mercado, não entende nada da
ferramenta, não sabe a importância da
linha azul, não estudou as aulas e vai
achar que isso aqui é o santo graal, não
é? Isso aqui é pra gente o quê? Usar
como mais uma eh carta na manga, tá? Pra
gente saber operar. Então, a mesma coisa
aqui, por exemplo, vamos falar que
eh você tá pensando num trade de compra.
Ah, vou pensar em comprar. Só que aí
você olha, você fala, [__] ele vai ter
que romper o 595, ter que romper o 785
e ter que romper o 820, cara. Então, tem
três regiões para cimas eh para cima
dele aí que podem eh contribuir aí para
um movimento possível de compra aqui não
ser um movimento tão legal, porque você
já sabe, pô, ele vai ter que passar
todos esses preços aqui. Então, isso já
te dá também o quê, cara? Uma noção das
resistências. das estruturas que vão
acontecendo no meio do caminho, tá?
Então, por que que isso é importante?
Até para você de repente, ah, tô
pensando em fazer uma compra, aí vamos
falar que você vai comprar aqui. Aí você
já sabe, falou: "Opa, e se ele não
passar o 785?"
Aí você já sabe que ali vai ter uma uma
região que vai provavelmente ser mais
difícil do preço passar,
entendeu? principalmente como de repente
às vezes não tem um ponto do Smart Money
e aí você vai falar: "Ah, o caminho tá
livre, será que tá mesmo?" Aí agora a
gente vai ter mais um ponto, tá? Como
uma referência para vocês, tá bom? Mas
assim, eh, quanto aos gatilhos, padrão
de entrada, as regras, continua tudo a
mesma coisa, como sempre foi, tá? Isso
aqui é uma é um complemento adicional.
De preferência quando tiver o 70%
e casando com o que já foi ensinado e na
região do Smart Money e ainda você vê
que fala: "Pô, deixou uma barreirona,
conseguiu e o preço eh não se sustentar,
[__] melhor ainda." Aí você vai ter
ainda mais confirmação, tá? Sobre a
continuidade dos movimentos, beleza?
Quanto ao chat GPT, ele vai voltar, mas
não agora, tá? A gente vai priorizar
agora esse momento aqui para vocês
entenderem mais sobre região, porque eu
percebo que, cara, mesmo com o chat GPT,
a galera não respeita a maioria das
coisas que o chat GPT tá lá falando.
[risadas]
Então, às vezes tá lá escrito tudo e
mesmo assim a pessoa não, ela anula tudo
que tá no chat GPT. Então assim, né,
também fiz uma uma base de estudos aqui.
E aí a ideia vai ser o quê? Depois eu
quero mesclar eh a ferramenta de chat
GPT, provavelmente eu vou introduzir ela
desse lado aqui, tá? Aí ela vai ficar
aqui, ó, nesse cantinho, tá? Eu não vou
eh remover ele, mas eu pretendo colocar
ele aqui no lado direito da tela, tá
bom? Então, inicialmente, tá? O mais
importante é vocês continuarem
percebendo a importância das regiões e o
impacto desses dessas barras. Vocês
viram aí de novo que bateu ali próximo e
não conseguiu passar o preço.
[roncando]
Conseguiram pegar ali a leitura da
região?
Ou seja, ele chegou ali pertinho do 795,
ó, não conseguiu passar, entendeu?
E aí a ideia é justamente essa, vocês
começarem a entender lá, por isso que
chegou lá e o preço não passou, porque
tinha uma região detectada ali de muita
importância. Então não adianta nada. A
micro pode estar positivo, pode estar o
que for. Se ele não atravessar a região,
não vai adiantar nada, tá? Vamos ver aí.
785, ele vai vir testar novamente. Se
ele agora chegar e romper, beleza, aí a
gente já começa a observar, falar:
"Cara, o mercado agora conseguiu romper
a a região, tá?"
E aí é só importante que vocês entendam
que a o uso dessa dessa função deve ser
adotado com estratégia, ou seja,
considerando também a confluência da
ferramenta, tá? Não é para fazer o setup
do da barra, não. Chegou lá, vende ou
compra só porque tá na barra. Tipo
assim, chegar lá, falar: "Cara, vamos
ver se esse mercado vai conseguir
sustentar, se ele vai conseguir agora
microacelerar por cima ou se na hora que
o preço cruzar de volta, ela vai descer
o sarrafo na venda, tá? Então esse é um
ponto importante para vocês ficarem
atentos, tá bom?
E aí vocês vão pegar aqui eh com o
passar do dos dias, vocês vão começar a
entender isso, vocês vão ver que que é
bem simples essa estrutura, tá? E bem
fácil inclusive de vocês lerem, tá? Ó,
agora aqui a gente tem o 785. Por
enquanto o mercado tá comprador aí,
então beleza, aqui você só vai observar,
falar: "Cara, tá bom, tava pensando em
vender, tá bom, mas vou vender com a
micro com seta para cima, tudo verde?"
Não, mas se por acaso o preço cruzar de
volta aqui e
der o gatilho, como eu já tenho a linha
azul como referência, opa, malandragem,
falar, opa, aqui eu vou ficar de olho.
Pode ser que dá um scalping legal. Da
mesma forma, pessoal, se ele atravessa,
por exemplo, a referência do preço, você
também vai considerar o quê, cara? Onde
que vai ter a próxima região que o preço
vai brigar? Vai ser lá no 595.
Então pensa que é como se fosse uma
bolinha de ping-pong, tá? É um tipo
aqui, ó, você tem a uma
a região
em destaque.
E aí vamos pensar isso aqui, ó. Que que
ele vai fazer? Pensa como se fosse
assim.
Se ele consegue atravessar aqui a
região,
ele sempre tende a bater nesses preços,
tá? Então ele é um uma referência bem
importante, tá bom? Para vocês ficarem
ligados aí em relação a os pontos também
de entrada e somar isso com a leitura de
vocês, tá? Ó, 0,85, por exemplo, o Smart
Money tá aqui. Que que você vai pensar,
cara? 0,85 eu posso caçar a venda? Até
posso, só que se não perde o Opa, onde
que tá o? Você vai bater o olho aí,
falar: "Cara, se eu vender em cima antes
de atravessar o 820, eu vou vender mal,
porque corro o risco de chegar no 820, o
preço voltar a subir." Então ele te dá
um um uma leitura adicional muito boa,
entendeu? Mas se perde a referência,
vira tudo, já rejeitou o 0,85, perdeu a
linha azul, viu que a micro acelerou por
baixo, opa, e aí você tem o quê? Um
adicional na leitura aí, tá? Vocês vão
tendo o quê? Um adicional na leitura,
tá? Ó, 820 cruzou por baixo. Agora tem
que o quê? A micro ganhar aceleração.
Pô, Sérgio, a micro não tá forte, que eu
faço? O candle ainda tá em formação. O
que que você pode fazer, cara? Espera o
candle fechar. Provavelmente ele pode
vir retestar entre 820 e fica de olho
aí. Pode ser que dá uma venda boa na
região. Ou para quem já é muito ligeiro
aí, se já fez o trade, já se protegeu,
paga agora, tá chegando perto do 595, tá
vendo? Tem uma barra aqui. Se ele não
passar essa barra, ele vai voltar. Então
ele te dá uma noção muito boa da onde o
preço pode bater e voltar, tá? E não
crava no no 595, tem que ser próximo.
Falar, cara, [__] que 30, 40 pontos eu
tô pagando. Passou 820, chegou, viu que
não bateu lá, ele vai voltar. Então ele
fica fazendo isso aqui, ó, um
zigue-zague entre as barras, tá?
E aí para quando vocês começarem a
desenvolver agilidade, cara, pô, vocês
vão ver que isso aqui para fazer
scalping é uma coisa fantástica, velho.
Fantástica, fantástica. É assustador do
quanto isso aqui ajuda, tá? Ajuda
demais, demais, demais. E aí, eh, e hoje
eu vou falar isso aqui, tá até um
exemplo feio de mostrar, mas assim, os
exemplos melhores ainda vão ter dias que
às vezes ele vai deixar uma barra
gigante.
Esses aqui são os melhores que aí e as
barras que ficam por baixo fica tudo
pequenininho.
Ele vai mostrar assim, ó.
E aí, de repente tem outra em destaque,
né? Por que que vai ter umas que são
pequeninhas? Porque o sistema, diferente
da das plataformas que a gente tem do
varejo, o varejo deixa o ruído. [__]
aí fica ruim de você saber qual que é a
referência. Então, o que que eu
trabalhei aqui nos dados? Eu consegui
filtrar a parada. Falei: "Cara, eu quero
do jeito que eu gosto da da forma como
eu penso". Entendeu? E aí, da forma como
eu penso, eu sei que não é todo o nível
de preço que tem importância. E a ideia
é justamente o quê? Esses aqui que estão
no cinza, a gente fala: "Cara, isso aí é
lixo". Esses preços aqui você já pode
largar a mão. Agora os que estão em
destaque vai ter momento do dia que às
vezes o o mercado vai est rasgando na
compra, por exemplo, e vai acontecer
isso aqui, ó. Esses aqui são os melhores
movimentos de de absorção e reversão. E
aí, de repente, ele vai cruzar a barra
grande quando ela tiver bem destacada.
Cara, se tiver um smart money junto,
tipo, sei lá, tem um smart money aqui,
deixa eu pôr no vermelho aqui para ficar
mais igual, né? Vamos falar que já tinha
um smart money, tem uma barra grande,
cara, a micro virou por baixo, bicho. É
entrar no trade. E aí ele vai trazer uma
um uma leitura adicional fantástica para
vocês. Fantástico mesmo, tá?
>> [limpando a garganta]
>> Ô Hélio, eu eh eu entendo, mas cara, sem
é innegociável essa condição, não vai
pro gráfico.
Eu acabei de explicar que o objetivo é
justamente que vocês parem de ficar
estigados olhando o gráfico.
E até porque no gráfico ia ficar
horroroso isso aqui, mano. Não tem nem
como colocar no gráfico. Vai ficar tudo
misto. Vai ficar assim, ó.
Não tem como. Aqui eu [roncando] consigo
trabalhar de um jeito bem mais limpo,
porque a ideia é justamente trazer
clareza, tá? E vocês precisam se
libertar desse negócio de vela aí, cara.
Na boa, isso aí é é procedência maligna.
[risadas]
Brincadeira.
Mas eu sei que vocês têm um um um amor
pelo gráfico danado, velho. E vocês
precisam pensar, rapaz, o negócio
às vezes só tá mais estigando a dar
errado do que dar bom. E eu o que eu tô
tentando fazer com vocês é o quê? Fal,
cara, eu quero que a galera comece a
observar o mercado de um jeito mais
frio, menos emocional,
menos emocional. E eu acho que o gráfico
dá muito gatilho emocional. Eu uso
gráfico, tem gráfico na SG, tem. né? É
assim um uma ataque ao aos grafistas,
mas a ideia é que vocês foquem
literalmente, cara, em entender o que eu
tô tentando passar aqui. É vocês
entenderem portão, vocês vocês ganharem
dinheiro nesse mercado, cara. Ó, isso
aqui é porcaria, isso aqui é porcaria,
mas tá aqui porque a galera gosta. Isso
aqui não não dá nada, cara. Ah, candle
de baixo, c de alta, láp 2g, cara, tanto
faz isso aí.
Esquece esse negócio assim de focar
nisso aqui. É mais afim educacional, né,
pra pessoa falar: "Ah, que legal,
ferramenta mostra" e tal. Mas assim, o
segredo, se vocês querem ganhar dinheiro
é o seguinte, cara, é vocês entenderem,
tá? É vocês entenderem que
a parada é vocês entenderem quais são as
referências do dia, os pontos, cara, e o
fluxo e mais nada, velho. Mais nada.
É muito simples, mas vocês não podem
ficar eh digamos
o tempo todo focado só nisso daí, tá?
Então é bem simples. Falar 715 820.
Beleza? Aí você vai bater o olho aqui e
falar: "Cara, então tá 715, 820, tá? Que
que eu tenho aqui?" Aqui tem smart
money. Beleza.
Olha a micro. E vocês não vão ficar o
tempo todo olhando isso aqui sem parar,
cara. É só você bater o olho. Não tem
como você olhar isso aqui, não saber que
é o 715. Só você anota ali, fala: "Cara,
715 é referência".
Aí você pode pegar até no gráfico de
vocês e marcar ali, ó, referência. Aí
daqui uns dois minutinhos você olha de
novo, fala: "Cara, será que ainda tá no
mesmo preço?" Não tá. É simples,
tá? Vai ter no dólar, tá? Vai ter no
dólar, sim. Beleza.
[limpando a garganta]
Então, estamos aí, mercado vendedor, tá?
Vou
encerrar a gravação aqui para não ficar
muito extenso, tá bom?